# Hva sa du nå, Hans? Nei, vi tar plass med deg, da\.<br>Så nå kommer to slasker til: Gino Archivitz, nei, Gino Hodka\.<br>Så det er ikke noe investering for den\. Den er klar\. Så produksjonsting er klart\. Sant?<br>Ja\. Jeg tenker bare sånn …<br>Hvis man bare misforstår, skal jeg investere for den?<br>Det er ikke det\. Men jeg har alltid snakket om at allerede er på gang\.<br>Ja, det må jo spisses helt …<br>Investeringsoppgaven din må spisses helt til hvem man snakker med\.<br>Du kan jo, ikke sant … Snakke til en investor …<br>Distributører …<br>Og så put embeverage operators, som er forskjellige land,<br>som vil gjerne … jobbe med oss\.<br>Og investere også\.<br>Jeg vet ikke om den …<br>Den var f\.eks\. fuglens investører på …<br>Sør\-Korea\. Hva er det de jobber med? Er det utelivsaktører?<br>Ja, de har … Ja\. Ikke sant?<br>Ja, samme retning\.<br>mm\.<br>mm\.<br>Jeg tror at egentlig vi … Sånn type en …<br>Den type Skandic\-modell var Skandic\-modellen for en bar\.<br>Ryddig, klin … Minimal, men samtidig …<br>Du … Hver gang de folka som har hele verden med gjester …<br>De er veldig imponert med sånn … alt som er … &quot;klint&quot;\.<br>Jeg er i Skandinavia\. Jeg trenger ikke tenke på …<br>Om min &quot;gate&quot; skal flyttes hit eller dit\. Hvordan skal jeg gå gjennom passkontroll …<br>Den gir deg som en type … veldig sånn komfortfølelse\.<br>Også sammen med barn, når det kommer til &quot;himkokk&quot; …<br>Du er alltid høykvalitet, men veldig sånn … Minimaliste cocktails, høy hospitalitet …<br>Altså … Vi må kanskje forklare hva &quot;himkokk&quot; er\.<br>Det er en cocktailbar med destilleri\.<br>Har tap cocktails og sydebar … Men hva inneholder egentlig med …?<br>Hva inneholder egentlig med …<br>Det må vi tenke på også, kanskje litt sånn hvordan …<br>Folk vet ikke hva &quot;himkokk&quot; er, eller …<br>Hva gir &quot;himpoksik&quot; til sine …<br>Hva er så mange vanskelige …<br>Ja, ja\.<br>Det er alle disse elementene som er produktlinjene<br>og forretningsprosessen i &quot;himkokk&quot;\.<br>Men det har jo en identitet\. Det bærer jo med en form for verd…<br>Det har jo det selve … Kvalitet og &quot;craftmanship&quot; og …<br>Grundige elementer i hele deler av verdikjeden\.<br>Dere selger cocktails, men produserer deres egen sprit,<br>så dere har ikke god kvalitetskontroll\.<br>Og så er det litt drøft og kult og litt sånn &quot;speak easy&quot;,<br>men det heter &quot;himkokk&quot;, som er liksom … Man er litt leken og …<br>Ja, ikke redd for å tråkke på utsiden av …<br>Rammene, ja\. Det er litt rocka\. Rocka, men allikevel …<br>Og så litt nish og så …<br>Norsk? Bare se her\.<br>Er det Kim? Det er navnet mitt nå\.<br>Det var bare tull\. Aksel hadde noe å gjøre med skatt,<br>så jeg fikset en sånn søknad for ham\.<br>Så var det sendt, og så var det jeg så på navneendring\.

